在1940年代，近半百万的狮子如今在非洲亚洲漫游的数量少于
尽管人口不断增长，但仍有两万人挤入各方
近几十年来，有数百万美元用于保护狮子
数字仍在下降，某处肯定有一个好主意
狮子是肯尼亚的第一大旅游胜地，而旅游业是
最高收入者中，狮子的数量从15,000人下降了
十年前，到今天，无论人类和狮子所占的份额在哪里，都不到2,000个
栖息地冲突导致狮子被杀死，这无处可寻
比内罗毕肯尼亚是非洲发展最快的城市之一四个
百万居民，并且以每年7％的速度增长，是美国增长最快的城市
世界阿罗宾国家公园占16％
世界上没有其他首都的公园拥有野生犀牛狮子的公园
公园和其他野生动植物沿其北部边界被围起来，但仍是开放的
南部将其与更广泛的生态系统联系起来，并允许野生动植物
重要的季节性迁徙，这意味着与人们共享土地
对公园和城市居民构成了独特的挑战
无论狮子走到哪里，狮子都可以在内罗毕的更多地方生存
富裕的郊区在建筑面积较大的篱笆上穿行，但不可避免地他们将其杀死
牲畜在2007年导致灾难性后果，因此许多
公园狮子被社区杀死，他们几乎被消灭了。
现在压力太大了，我们可能会完全失去压力
我们需要负担得起的解决方案，使人们能够处理问题
自己的马赛人财富是用牛来衡量的
里查德（Richard）九岁时负责管理全家最有价值的人
如果这些土地是来自于
森林，然后严厉地吃掉我们的水壶，但是如果我现在看到狮子，我会感到
那东西已经准备好攻击我我和我们的狮子
是敌人，是可以成为宽恕者的大敌人，可以原谅每个频道
有一天晚上，他有一个好主意
他一天的宝贝是被这个对手站着的，这是
将金属条切成驳船的线是切换器，您可以在其中看到
理查兹（Richards）的脑力激荡是第一个实用的解决方案之一
狮子人为冲突的问题，它正在拯救牛狮子和金钱
我知道狮子会害怕正在发生的事情，因为当有人
晚上醒来，看电影，他们的双腿害怕壁架
因为他们认为这是一种可能性，因为从9开始我开始将我们的
把灯泡放回家，这样他就没有遇到过镜头的任何问题
直到现在都得了肿瘤，所以邻居家甚至借了我的钱
亲爱的现在，作为非洲的保护主义者，我已经在六个家中放了些小东西。
确实需要承认和支持由此产生的当地实践思想
像理查德这样的年轻人，我们很自豪能够帮助理查德获得奖学金
到肯亚最好的一所学校布鲁克国际学校就读了一本
理查德（Richard）从未有过一个好主意
认识理查德·特拉里亚（Richard Terraria）
所以
恩，所以理查德（Richard）谁知道你最终都会成为电影明星，我的意思是
是的，那是我的，所以你在哪里长大，我长大了
在开放的边缘教育晚会区域，我认为我应该工作，并在某些时候
告诉你你开始自己照顾城堡你在我那多大年纪
开始看着我父亲的年龄，所以我九岁那年
晚上有些晚上发生了什么是的，有些晚上发生了什么在你身上
好几个晚上，所以我们遇到了一个很大的问题，Landsat技术人员注意到我们
晚上水壶，然后是乙醚水壶，与此同时，您还有另一个
您正在开发的兴趣是什么，现在我正在工作，我想
让我们的演讲震惊录音带，并放到家里为安全起见，您会听到
在家中用诱杀装置诱杀笨蛋，要做到这一点，您必须
正确地学习一些电子产品你是怎么做到的，嗯，我认为这些知识来了
太好了，因为没有人教过我我没有书，所以你就是你
刚开始在家里造成麻烦，将事情拆散并弄清楚如何
是的，然后你就知道了
您可以将其用于解决狮子问题，您是怎么做到的，我知道
贷款很怕电影，嘿，他们喜欢另一个
所以当我想起II的时候，我看到那儿，然后我知道今天的摩托车
有指示器，所以我得到了指示器的机器，然后将其用于
确保我的土地安全，他们也关心，因为现在我正在节省土地和水壶
哈哈，所以那是BI没从电影中得到，因为你有一个
摩托车指示器开关在那里，这就是导致灯光移动的原因
从一盏灯到另一盏灯，他们想让灯溅到一边
卷云市场，所以您获得了这份奖学金，而且您已经
是的，当我发明了这个东西时，
葡萄糖的校长为我的发明感到非常兴奋，所以他给了我
奖学金，因为它是一所最好的学校
世界
所以你大约在两个星期前开始了，这一切你该怎么办
教育和知识我会做的梦是什么，因为现在我在阿布德
我不会成为飞机工程师的学校
所以这是-您在田野里长大，照顾着飞机下的牛
看到所有这些飞机经过的路径，您的小火花正在熄灭
头脑和那些火花现在意味着您可以实现那些帮助您的梦想
建造未来的飞机那是多么神奇
很棒，嘿，因为我在家的时候曾经看过飞机
来做好事和土地，所以我只是觉得有一天我会成为我理查德
对不起，你太棒了，谢谢